Saya hanya ingin tahu
apa yang terjadi pada Mohan
sehingga Anda harus
membawanya ke sini menemui Baba.
Katakan sejujurnya, Krishna, apa
yang kamu sembunyikan dariku?
Akhir-akhir ini, Mohan
menyembunyikan banyak hal dariku.
Sejak dia datang ke Mumbai,
Mohan saya telah berubah.
Dia menjadi keras kepala.
Saat ini, kami sering
bertengkar, sesuatu
yang tidak pernah
terjadi di Dwarka.
Itu sebabnya kupikir aku harus datang
dan menunjukkannya padamu sekali saja.
Mungkinkah ada pengaruh
jahat pada dirinya?
Ketika seluruh dunia
mempercayai hal-hal seperti itu
Saya pikir saya harus mencobanya juga.
Itu tidak masuk akal.
Saya tidak percaya Anda
juga percaya pada hal-hal ini.
Saat kamu tenggelam berkali-kali
bahkan sedotan kecil
terasa seperti dukungan yang besar.
Anda tidak akan memahami hal ini.
- Ayo pergi dari sini.
Mohan.  - Mohan.
Mohan!  Mohan!
Mohan!  - Mohan, buka matamu.
Mohan, apa yang terjadi padamu?
Mohan, buka matamu.
Apakah kamu melihat?  Ini
adalah akibat dari kebodohanmu.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Mohan!  -Mohan!
Aku yang salah.
Ini salahku, seharusnya aku
tidak membawamu ke sini.
Tuan Aryaman, tolong
cepat bawa dia pulang.
Jika sesuatu terjadi padanya, aku
tidak akan sanggup menanggungnya.
Tidak ada yang akan terjadi.
Ayo, tangkap dia.
Tidak, Bu.  Ini tidak mungkin terjadi.
Ini harus diselesaikan.
Itu adalah sebuah ritual.
Rajshree, aku sangat
terkejut denganmu.
Seorang wanita yang
mengamalkan begitu banyak agama
telah kehilangan akal sehatnya?
Mengapa Arya tidak
menjawab teleponnya?
Kamu ada di mana?
- Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menaikkan
tekanan darah Anda?
Entah kemana tiba-tiba
Arya menghilang.
Dia tahu bahwa
hari ini adalah ulang
tahun pernikahan
teman kita yang pertama.
Kami seharusnya pergi ke
sana bersama-sama.  Tapi dia
bahkan tidak menjawab teleponnya.
Ngomong-ngomong, Krishna
juga sudah lama tidak terlihat.
Siapa tahu, mungkin mereka
pergi ke suatu tempat bersama.
Untuk menghabiskan beberapa momen romantis.
Darimana kamu datang?
Dan kenapa kamu belum siap?
Sudah kubilang
kita harus pergi ke
ulang tahun pernikahan
Anjali dan Raj.
Maaf saya lupa.
Saat ini, Anda hanya
mengingat Krishna dan Mohan.
Apa yang begitu penting bagi mereka
bahwa kamu lupa?
Aku pergi ke mall
bersama mereka berdua.
Wow.
Tapi di mana tas belanjaannya?
Mungkin Anda tidak menyukai apa pun.
Jadi, Anda mengajak mereka ke kafe
yang bagus untuk minum kopi enak.
Ya benar.
Aku akan berganti pakaian.
Mohan, kamu pergi dan istirahat juga.
Aku akan membawakan makanan untukmu.
Berhenti, Kresna.
Datang ke sini padaku.
Besok adalah puasa Ppn Savitri.
Dan kamu harus tetap
berpuasa untuk Aryaman
bahkan tanpa air minum.
Sehingga dia tidak
menghadapi kesulitan apapun
atau bencana apa pun.
Mengapa kamu menatapnya?
aku memberitahumu.
Dan jika benar
Rajshree peduli pada Aryamannya
dia tidak akan menghentikanmu
untuk tetap berpuasa.
Tapi Nenek, Krishna
bahkan bukan istri Arya.
Dia sudah menandatangani
surat cerai, kan?
Lalu mengapa dia
melakukan puasa ini?
Itulah tepatnya yang
ingin saya jelaskan.
Tapi Ibu tidak mengerti.
Bagaimana cara Krishna berpuasa?
Hubungan Aryaman dan Krishna
tidak ditentukan hanya
dengan menandatangani kertas.
Diikat dengan sindoor yang
dibawa dari kuil Sri Krishna.
Lantas, bagaimana bisa sekadar
tanda tangan di atas kertas
memecahkannya?
Dan selain itu
mereka memiliki waktu enam bulan
sampai perceraian mereka selesai.
Sampai saat itu, Krishna masih
menjadi menantu rumah ini.
Dan selama dia adalah
menantu perempuan
dia harus mengikuti
adat dan tradisi rumah ini.
Tradisi-tradisi ini diciptakan dengan
penuh pertimbangan, Rajshree.
Apakah Anda ingin putra Anda
Aryaman mendapat celaka?
Ada kemalangan?  Tidak, kan?
Maka Anda tidak akan menghentikan
Krishna untuk menjalankan puasa.
Jadi Krishna, bersama
dengan wanita lainnya,
kamu juga akan
menjalankan puasa ini.
Dan di malam hari
kamu akan berbuka
puasa di tangan suamimu.
Saya mengirimkan barang-barang
untuk riasan Anda ke kamar Anda.
Bersiaplah dengan baik.
Hei, bagaimana lampunya padam?
Ada cahaya di luar.
Hentikan, saudari.
Saya hanya...
Tidak, saudari.  Aku tidak ingin
mendengar apa pun saat ini.
Anda pikir hidup saya
adalah lelucon, bukan?
Anda telah mengejek saya.
Hari ini, di mataku sendiri
kamu telah membuatku
merasa sangat kecil, saudari
Aku tidak akan pernah
memaafkanmu untuk ini.
Aku sangat mempercayaimu.  saya pikir
bahkan jika Tuhan tidak
memahamiku, kamu akan mengerti.
Tapi kamu telah menghancurkan kepercayaanku.
Rasa sakit yang aku rasakan
darimu hari ini lebih buruk
daripada pukulan apa pun
yang pernah aku terima dari Ayah.
Kresna.
Membantu semua orang itu baik.
Tapi Anda tidak boleh lupa
bahwa kamu adalah istri Aryaman.
Dan Anda juga telah menyimpan
tong Savitri dengan cepat.
Mama.
Periksa apakah ada
yang hilang di piring.
Hanya satu hal yang hilang, Bu.
Hubungan.
Orang yang kamu puasakan
tidak ada hubungannya dengan kita.
Jadi tak ada gunanya mendoakan
umurnya yang panjang ya, Bu.
Aryaman, sudah berapa kali kubilang
padamu?  Jangan bicara seperti ini.
Dan sudah berapa kali
kubilang padamu, Bu
bahwa orang yang tidak
pernah melihat ke belakang
rumah ini tidak pernah peduli
pada kami atau bahkan aku
kenapa kamu berpuasa untuknya?
Anda berdoa untuk umur panjang.
Dan setelah bertahun-tahun,
kita bahkan tidak
tahu apakah orang itu
masih hidup atau sudah mati.
Arya!  Setidaknya hari
ini, jangan bicara seperti ini.
Lalu apa yang harus aku lakukan, Bu?
Jangan salah mengartikannya
hanya karena seseorang
tidak bersama kita
bukan berarti dia tidak
ada dalam ingatan kita.
Dan apakah kenangan itu
membawa kebahagiaan atau
kesakitan, kenangan itu
membawa senyuman di wajah kita
atau mereka membuka luka lama.
Selama kita masih hidup,
mereka tinggal di dalam kita.
Dan kita juga harus
tinggal bersama mereka.
Dan hanya untuk kenangan
itu, hari ini Bibi sudah berpuasa.
Tolong jangan sakiti
perasaannya hari ini.
Dengarkan dia, sayang.
Dia juga menjalankan puasa Ppn
Savitri untuk Anda
tanpa makanan dan air.
Dia akan tetap lapar
dan haus sepanjang hari
hanya untuk umur panjangmu.
Saya juga akan
tetap lapar dan haus.
Tapi Ananya
Bolehkah aku bertanya mengapa
kamu tetap lapar dan haus?
Oh Ayah!  Ini adalah puasa
Vat Savitri saya hari ini.
Tapi kenapa?
Untuk Arya, Bu.
Lelucon macam apa ini, Ananya?
Puasa ini dilakukan oleh
wanita yang sudah menikah.
Dan Arya belum
menjadi suamimu, sayang.
Tapi dia akan segera datang.
Dan aku ingin menunjukkannya pada Arya
betapa aku mencintainya.
Puasa ini tidak
semudah berdandan.
Anda harus tetap lapar.
Aku tahu, Bu.  Tapi aku bisa
melakukan apa pun untuk Arya.
Arya, kamu akan berbuka
puasa dengan tanganmu kan?
Begini ayah, Arya akan menjadi
orang pertama yang berbuka puasa.
Dan kemudian semua
keraguan Anda akan terhapuskan.
Daniya, bawakan
keranjang perhiasan.
Ini, Kresna.
Hari ini, Anda harus memakai
perhiasan dan pakaian ini.
Anda harus berdandan
seperti pengantin
baru dengan enam
belas perhiasan.
Dan ya, kami akan berangkat
ke ibadah PPN jam 12 siang.
Bersiaplah tepat waktu.
Hmm?  - Ambil.
Permisi.
Piya, siapa orang-orang ini?
Bu, mereka adalah
temanku dan Mohan.
Hari ini adalah hari libur, jadi
kupikir aku akan membawanya ke sini.
Kami ada peragaan busana yang
akan datang, jadi kami perlu bersiap.
Kami tidak bisa membuang waktu, jadi
saya berpikir untuk membawanya ke sini.
Anda melakukannya dengan baik.
Daniya, bawakan makanan
ringan dan kopi untuk anak-anak.
Alhamdulillah, setidaknya hari
ini ada senyuman di wajahnya.
Mohan, tolong bawa
mereka ke kamar
Saya akan membawa makanan ringan.
Riya Bu.
Riya Bu, maukah Anda
menyajikan sarapan untuk Mohan?
Sebenarnya dia sedang
kesal padaku saat ini.
Jika saya menawarinya sesuatu untuk
dimakan, dia tidak akan menerimanya.
Ya tentu.
Anda pergi ke kamar;  Aku akan
membawakan sarapan untuk semuanya.
Oke.
Hai teman-teman, ada apa?
Bagaimana kabarmu, Riya?
Saudaraku, ada
masalah yang muncul.
Tapi tidak apa-apa;  kami akan mengaturnya.
Ngomong-ngomong, saya
kangen banget sama Anuradha bu.
Saya tidak bisa menjahit
renda gaun itu dengan benar.
Biarku lihat.
Ya, ini sulit.
Hanya Bu Anuradha yang bisa
melakukan pekerjaan profesional ini.
Kenapa kalian tidak meneleponnya?
'Ayolah, kamu tidak akan
belajar di sini bersamaku.'
TIDAK.
Maksud saya...
Tidak pantas memanggilnya
ke rumah seperti itu.
Dia adalah seorang guru, bukan murid.
Kami akan menyesuaikan.
Halo, Vikas.
Kirimi saya alamat Bu
Anuradha dan nomor teleponnya.
Hari ini, saya akan menelepon
Bu Anuradha di rumah.
Mohan, hari ini aku akan mencari
tahu rahasia di balik tindakanmu.
Dan begitu saya mengetahui
tentang masalah itu
Saya akan memanfaatkannya
dan memicu pertarungan
antara Krishna dan Mohan.
'Masih ada enam bulan
lagi untuk perceraian mereka
sampai saat itu, Krishna adalah
menantu perempuan di rumah ini.'
'Apa yang terjadi padaku?'
'Aku belum pernah merasa
seperti ini sebelumnya.'
Anda?